1) Нет, не будет. при такой последовательности действий:
	1. 1й поток : victim.store(1);
	2. 0й : victim.store(0);
	3. исполнение кода для первого потока, первый поток заходит в критическую секцию
	4. исполнение кода для нулевого потока, он тоже зашел в критическую секцию
Два потока в критической секции. Беда.

2) Это произойдет в тот монент, когда числа в ticket станут настолько большими, 
что станет очень долго и сложно их сравнивать и брать следующий. Например, n >= MAX_INT^5.
Но, опять же, непонятно, как внутри tickets в этой задачи реализовано хранение номерка.
Да и памяти может на очередь банально не хватить. Придётся писать в медленную память, а потом читать.

TАS не подвержен данной проблеме, так как для каждого потока фиксированное количество времение занимает
 операция изменения true на false и проверка значения флага, которое никак не зависит от n.

